## 📖 Подробный обзор

Счетчик обратного отсчета проинформирует посетителя об оставшемся времени до начала или окончания события.
В настройках вы можете задать дату, время и текст по завершении отсчёта.

## ⚙️ Использование

Добавьте компонент на страницу и посмотрите как он работает в режиме превью.

### Дата окончания

В свойстве `Дата окончания` можно указывать дату в следующих форматах:

-   05.06.2021
-   05/06/2021
-   05-06-2021

### Сообщение по завершении отсчёта

Параметр `Когда показывать сообщение` позволяет выбрать, когда необходимо показыать сообщение об окончании таймера.
Допустимы следующие варианты:

-   `always` - Сообщение отображается всегда
-   `complete` - Сообщение отобразится, когда время таймера закончится
-   `never` - Сообщение не отображается никогда

## 🧩 Компоненты и свойства

### В интерфейсе

| Названия свойств           |      По умолчанию       |    Пример    |
| :------------------------- | :---------------------: | :----------: |
| Дата окончания             |     `Текущая дата`      | `05.06.2021` |
| Время окончания            |     `Текущее время`     |   `21:00`    |
| Показать 'Дни'             |        `Отмечен`        | `Не отмечен` |
| Показать 'Часы'            |        `Отмечен`        | `Не отмечен` |
| Показать 'Минуты'          |        `Отмечен`        | `Не отмечен` |
| Показать 'Секунды'         |        `Отмечен`        | `Не отмечен` |
| Когда показывать сообщение | `По завершении таймера` |  `Никогда`   |

### В коде (для разработчиков)

| Названия свойств           | Название в коде |    Тип    |  По умолчанию   |    Пример    |
| :------------------------- | :-------------: | :-------: | :-------------: | :----------: |
| Дата окончания             |    `toDate`     | `string`  | `Текущая дата`  | `05.06.2021` |
| Время окончания            |    `toTime`     | `string`  | `Текущее время` |   `21:00`    |
| Показать 'Дни'             |   `showDays`    | `boolean` |     `true`      |   `false`    |
| Показать 'Часы'            |   `showHours`   | `boolean` |     `true`      |   `false`    |
| Показать 'Минуты'          |  `showMinutes`  | `boolean` |     `true`      |   `false`    |
| Показать 'Секунды'         |  `showSeconds`  | `boolean` |     `true`      |   `false`    |
| Когда показывать сообщение | `showTextDone`  |  `enum`   |   `complete`    |   `never`    |

#### Значения свойства 'Когда показывать сообщение'

| Пользовательское название | Название в коде |
| :------------------------ | :-------------: |
| Всегда                    |    `always`     |
| По завершении таймера     |   `complete`    |
| Никогда                   |     `never`     |

## 🗄 GitHub

[Ссылка на GitHub](https://github.com/quarkly/community-kit/blob/master/src/Timer.js)

## 🗓 Changelog

-   21/04/2021 (v1.0)
-   Первая версия

## 📮 Feedback

If you encountered a bug, please contact us so we can fix it promptly. We’re rapidly developing, so don’t hesitate to send us your feedback and request new features you would like to see added. Feel free to share what you’re working on - we **love** to see what you’re building with Quarkly!

[Help with components](https://community.quarkly.io/c/requests/11)

[We're on Discord](https://discord.gg/f9KhSMGX)

[Our Twitter](https://twitter.com/quarklyapp)

[dev@quarkly.io](mailto:dev@quarkly.io)

## 📝 License

Licensed under the [MIT License](https://raw.githubusercontent.com/quarkly/community-kit/master/LICENSE).
